
Мета гри: З'їсти всі яблука в кімнаті і вийти
 через двері, які відкриються вгорі.
                                          
                            Правила гри 
• З кожним з'їденим яблуком ви стаєте довшим.
• Якщо ви вріжетеся в стіну, ви помрете.
• Якщо ви вріжетеся в себе, ви помрете.
• Якщо вам в голову потрапить м'яч, ви помрете.
• Якщо ви занадто довго не будете їсти яблука, 
 то з'являться нові.
• При виборі рівня:
     "Легкий" буде згенеровано 10 яблук.
     "Середній" буде згенеровано 20 яблук. 
     "Складний" буде згенеровано 30 яблук.
• При переході на новий рівень змійка зберігає
 свою довжину
			
		Хід гри 
1) При натисканні елемента меню "Нова гра" 
 відкриється вікно, де ви виберете відповідний рівень,
 описаний у правилах гри.
2) Після вибору рівня відкриється вікно, де буде
 розміщена карта гри.
3) Під час гри, вам буде показувати кількість яблук,
 яку залишилося з'їсти, також очки, які ви отримаєте.
4) Після закічення гри свої результати ви зможете
 подивитися, вибравши пунт меню "Рекорд".
  

